Pozadí příběhu:
Jste rytíř královského řádu, a byl jste vyslán do vzdáleného regionu království.
Aby jste vyšetřil příčinu útoků na zdejší farmáře.
Vaše družina dorazila do vesnice a rozbila zde tábor.
Jaktožto veterán Řádu jste cvičený v nošení těžkých zbrojí a používání kouzel.
Poražte všechny monstra v oblasti!

Technické specifikace
-Hra se bude ovládat textovými příkazy přes terminál
-funkční rozhraní bude implementováno jako switch
-Hra se bude odehrávat na dvourozměném poli 5x5, na kterém se budou nacházet různé lokace.
Ne všechny lokace jsou přímo dostupné (hra bude reálně využívat méně polí, než 25, navíc, některé lokace jsou
pouze filler.
    -Centrální lokací je náměstí vsi, hostinec a trh.
        -Na náměstí lze hovořit ze zvědy z vaší družiny, kteří vám mohou prozradit tipy, jak dál.
        -V hostinci lze za poplatek odpočívat, což regeneruje HP a Manu.
        -Na trhu lze koupit potiony či silnější předměty, než je váš starter gear.
     -V některých místnostech lze sebrat goldy či jiné předměty.
    -V každé části herní plochy se nachází jedno monstrum, každé monstrum je trochu jiné
        -Po zahájení souboje s monstrem místnost nelze opustit, dokud monstrum nepadne
        -pokud při souboji vaše zdraví klesne na 0, hra končí
        -Poslední a nejsilnější monstrum se bude nacházet v místnosti "Jeskyně", kam vás hra pustí až po poražení
         dvou dřívějších monster. Úspěšným poražením finálního monstra hra končí.

    -